好喇，阿生同學，同大家介紹下自己吖
各位，我…
我叫做…曉…
曉美妍，早晨啊，你哋好
請咁多位以後…
以後多多指教
曉美同學佢因為心臟有問題
一直都住喺醫院，好耐都冇返過學嘞
應該會遇到好多唔明白嘅地方
所以各位要幫下佢啊
小美同學，你之前喺邊度返學㗎？
有冇參加過課外活動啊？
運動學系定文化學系啊？
你啲頭髮留到咁長𠸏？
每朝早咪嘥好多時間打理囖，噉嘅…
唔好意思啊，我唔知…
曉美同學
你好似夠鐘要去保健室㗎喇喎
知唔知道喺邊度啊？
唔知啊，噉不如等我帶你去啦
跟我嚟吖，我係負責保健㗎
咁多位，唔好意思啊
曉美同學一到落堂之後
都要返去保健室嗰度食藥㗎
原來係噉呀？
唔好意思啊，我哋阻住咗你𠻹
曉美同學，我哋轉頭見啦
對唔住啊
其實大家冇咩惡意㗎
不過插班生係比較少有
所以有啲好奇啫，其實我…
真係好多謝你啊
其實你唔使同我咁客氣㗎喎
大家都係同學嚟𠺢嘛
我個名叫做綠木園啊
叫我小園噉就得㗎喇
唔好𠸏
唔緊要啦，不過
我可唔可以叫曉美同學你做小豔啊？
其實平時根本就唔會有
人淨係單叫我個名㗎
更何況我個名咁難聽
你個名好好聽喎
個豔字呢，畀人有種充滿活力嘅感覺
真係好鬼型啊
但係我配唔起呢個名
你噉諗就唔啱喇
既然你有一個咁有型嘅名
噉就應該令自己變得更加有型先至係𠺢嘛
曉美同學，你試下答呢條問題吖
我明白你暫時仲未跟得上
去問同學借筆記睇下啦
只係做熱身就已經貧血，真係好可憐啊
半年嚟一直瞓喺病牀，噉梗係差啲㗎啦
噉就應該令自己變得更加有型先至啱𠺢嘛
冇可能㗎
我一定冇可能做得到
帶畀其他人麻煩之外
仲令自己出醜
點算好呢？
唔通我以後都係一直噉樣生活落去？
既然係噉，不如死咗佢仲好啦
死咗會仲好咩？
係啊
你死咗會仲好㗎
死咗嘅話…
呢度…
呢度係咩地方嚟㗎？
究竟…
發生咗咩事啊？
好彩及時趕到啫，已經冇事㗎喇
小炎
你哋究竟係咩人啊？
佢哋兩個係魔法少女嚟
係專門獵殺魔女嘅使者
竟然畀你發現咗我嘅秘密𠻹
不過你唔好同人講喎，知唔知啊？
六木同學
你成日都要同啲怪物戰鬥嘎？
唔係成日𠸏
麻美學姐嘅經驗比我豐富好多㗎
我都只不過係上個星期先至
同優比佢簽訂契約㗎咋
我見你今日嘅戰鬥方式
比起之前的確係進步咗好多啊
龍木同學
噉做冇問題咩？
你哋…
唔覺得危險咩？
講真吖，其實都好危險㗎
就算返到嚟我都仲驚緊啊
但係打敗啲魔女
我哋就可以救返好多…受害者㗎喇
所以好有成就感㗎
魔女之夜就快到喇，龍木同學
你要再努力提升戰鬥力
到時就要自己一個對付魔女㗎喇
小炎，我要走喇
點解啊？
萬美學姐已經死咗喇
所以先至要去
而家可以阻止到魔女之夜嘅人
就只係得返我一個咋
唔得㗎
你一個人冇可能打低隻怪物㗎
如果連你都死埋嘅話…
就算係死，我都要盡力去保護大家
因為呢一個係魔法少女嘅使命
不如我哋都係走啦
因為噉都冇辦法㗎
龍馬同學，會有人埋怨你㗎
小炎啊
其實我…
可以同你成為好朋友，我真係好開心㗎
你畀魔女襲擊嗰陣，我及時趕到救返你
到而家我仲覺得好驕傲㗎
所以我真係好慶幸可以
成為一位魔法少女㗎
係真㗎
陸木同學
再見喇
小炎同學
你保重喇
唔好走啊
陸木同學啊
點解啊？
點解你要咁傻？
明知去送死
比起救我呢種咁冇用嘅人
我寧願離開一頭先啊
我要繼續相持落去
你啱啱所講嘅係咪真㗎？
小美豔
你願唔願意用自己嘅靈魂
去實現你呢個願望啊？
如果你有接受戰鬥嘅心態
再加埋有想實現嘅願望
我其實係有辦法可以幫你㗎
如果同你簽訂契約嘅話
係咪乜嘢願望都可以實現㗎？
冇錯啊
你係咪好想成為魔法少女？
快啲話我知
你想用個乜嘢願望
嚟交換呢粒發光嘅靈魂寶石吖？
等一陣
我嘅願望係可以返到去同陸陸原相識嗰陣
我唔想再要佢犧牲性命嚟保護我
我要成為保護返佢嘅人
契約已經生效喇
里許嘅願望已經能夠咗傷喇
快啲啦，試下釋放出嚟
釋放你嘅力量啦
呢度係…
原來我…
仲未離開醫院嘎？
唔係發夢啊
好喇，新同學，同大家介紹下自己吖
我個名叫曉美咾，請大家多多指教
曉美同學因為心臟有問題，所以…
阿武同學
我都簽咗約成為魔法少女喇
以後我哋兩個可以一齊努力
噉樣…
開始
應答啦
哎吔
你認為點啊？
萬里學姐
時間係停止咗喎
雖然能力都唔錯
但係用嘅方法有啲唔啱
萬里學姐，係時候喇
OK
行
美咲同學，靠你喇
係
噉𠸏？
得咗喇
成功喇
好叻啊
小炎你好犀利啊
你點樣㗎？
龍馬同學，發生咩啊？
點解會噉㗎？
咩嚟㗎？
發生咩事啊？
點解會…
噉樣𠸏？
呢次弊喇
我哋大家都畀丘比呃咗喇
噉你答我喇
丘比講大話呃我哋
噉做到佢有咩好處吖？
呢一層…
你唔係想用啲噉嘅故仔嚟間
我哋之間嘅感情𠻺嗎？
唔通你其實同嗰個好似叫杏子
嘅女仔係同一班人嚟𠸏？
唔係啊，唔係噉㗎，小香啊
我哋唔好喺呢個時候內哄啦
你點都好啦
我點都唔會同呢個女仔一齊行動㗎喇
小圓同麻美學姐係蛇姬，梗係唔驚啦
佢啲炸彈突然喺我面前爆炸
又幾時爭啲炸散我啊？
可唔可以唔好再用呢種作戰方法啊？
小炎同學你…
除咗炸彈之外，仲有冇其他武器啊？
噉…
噉我…
返去諗下啦
發生咩事？
呢種人係邊個？
佢犀牛香做緊啲乜嘢啊？
小香，唔好噉啊，我求下你，返返嚟啦
我知道小香你都唔想變成而家噉樣㗎
對唔住
紗夜香
可惡啊
究竟點解會噉㗎？
太過份喇
噉樣做真係太殘忍喇
瑪米學姐
既然靈魂寶石會孕育出魔女
大家都只有死路一條
包括你，包括我，停手啊
點解會噉㗎？
我受夠喇
唔好喊啦
我哋兩個一齊努力
一定可以打倒魔女之夜㗎
睇嚟我哋兩個都就快死㗎喇
仲有冇悲嘆種子？
係呀？
估唔到我哋兩個都會搞成噉
竟然變咗怪物
將呢個世界所有嘅嘢搞到亂七八糟
一切討厭嘅事，一切唔開心嘅嘢
好似當所有嘢都冇發生過噉
破壞…
我哋不停噉破壞
如果係噉嘅話
其實都幾好啊
頭先呃你咋
其實我仲留住咗一粒
點解…
點解要留畀我啊？
因為有啲嘢係我做唔到
而小炎你係可以做到，以後就靠你喇
小炎
你係咪可以返到過去㗎？
你曾經講過你可以改變到歷史
可以避免噉樣嘅結局再發生
唔該你幫我返去改變歷史啊
喺我未上當之前
救返我呢個咁蠢嘅人啦
我應承你啊
我係一定會救到你為止嘅
唔理重複返去幾多次都好
我都一定會阻止你㗎
太好喇
仲有一件事
可唔可以幫我？
我唔希望自己會變成魔女
雖然有好多討厭嘅事同唔開心嘅事
但係喺呢個世界上…
仲有好多我想去保護嘅人同事，小蓮
小炎
你終於都肯叫我做小圓喇
多謝你啊
任何人都唔會相信未來
任何人都冇辦法接受未來
既然係噉，我唯有…
係…係邊個啊？
小圓
就算有任何人同你講
可以幫你達成任何願望
你都絕對唔可以聽佢講
咩話？
我以後唔會再相信人
亦冇必要令任何人明白
我唔會再畀小圓去戰㗎
世界上嘅魔女
就由我一個人嚟收拾
而且今次一定可以
由我親手去解決魔女之嘢
太過份喇，冇辦法
得佢一個人太大負擔喇，不過
噉樣做實在太殘忍喇
小月，唔好聽佢講啊
唔好大聲講啊
如果放棄就會玩完
但係，你有改變命運嘅能力
嗰啲冇辦法逃避嘅毀滅，到最後
有點樣嘅結果就由你嚟決定
因為你天生就有呢種特別嘅能力
我真係可以？
唔好再聽佢講喇，唔好中佢嘅圈套啊
我呢一種人真係有能力噉做？
可以改變呢個結果咩？
梗係得啦
只要你同我簽咗呢張約
就會成為魔法少女㗎喇
唔好啊
變身成為魔法少女之後
六木原佢真係好厲害
雖然我已經一早預測到佢會
成為最強嘅魔法少女㗎喇
但係估唔到佢竟然可以連魔女之夜
都可以一招就打贏咗
其實你一早就知
結果會係噉樣
結果會變成噉，都係遲早嘅問題嚟啫
佢已經成為咗最強嘅魔法少女喇
而且要打敗咗一個最大嘅敵人
當然之後就會成為最邪惡嘅魔女
以而家嘅小圓
我估計大概只係十日左右
就已經可以毀滅晒成個星球㗎喇
之後，一切就係你哋人類嘅問題嘞
我哋今次嘅能量回收任務
都差唔多搞掂喇
你唔去戰鬥𠸏？
因為…
我嘅戰場並唔係喺呢度
你想點啊？
曉美焰
不停重複
無論我要重複幾多次都好
重複經歷傷痛嘅時間
揾到嗰個唯一嘅出口
揾到一條
將你喺絕望中拯救出嚟嘅路
小圓
你係我喺世界上
唯一嘅好朋友
小炎啊
小圓
如果係為咗你
就算我永遠會韞喺呢個迷宮入面
我都唔會後悔
直到而家一直喺旁邊睇住佢哋
唔通你一啲感覺都冇㗎咩？
大家承受啲噉嘅痛苦
你有冇試過諗下佢哋啊？
最後留低嘅路標